魔法科高校の劣等生
ノーゲーム・ノーライフ
四月は君の嘘
魔法使いの嫁
かぐや様は告らせたい～天才たちの恋愛頭脳戦～
とらドラ!
化物語
涼宮ハルヒの憂鬱(2009年放送版)
マクロスΔ(デルタ)
青春ブタ野郎はバニーガール先輩の夢を見ない
生徒会役員共＊
五等分の花嫁
冴えない彼女の育てかた
エロマンガ先生
生徒会役員共
俺物語!!
さくら荘のペットな彼女
異世界魔王と召喚少女の奴隷魔術
偽物語
トリニティセブン
ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？
異世界の聖機師物語
バカとテストと召喚獣
暁のヨナ
まおゆう魔王勇者
カードキャプターさくら　クロウカード編
3D彼女 リアルガール
ゲーマーズ！
IS<インフィニット・ストラトス>
ブラック・ブレット
俺の妹がこんなに可愛いわけがない
彩雲国物語
ゴールデンタイム
赤髪の白雪姫
政宗くんのリベンジ
バカとテストと召喚獣にっ!
僕は友達が少ない
デート・ア・ライブ
あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。
フルーツバスケット
俺の彼女と幼なじみが修羅場すぎる
終物語
中二病でも恋がしたい！
IS<インフィニット・ストラトス>2
神様はじめました
はぐれ勇者の鬼畜美学（エステティカ）
俺の妹がこんなに可愛いわけがない。
モンスター娘のいる日常
緋弾のアリア
聖剣使いの禁呪詠唱（ワールドブレイク）
凪のあすから
CLANNAD
のだめカンタービレ
瀬戸の花嫁
未確認で進行形
世界一初恋2
俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」としてゲッツされた件
アマガミSS
彩雲国物語第2シリーズ
多田くんは恋をしない
抱かれたい男1位に脅されています。
ハイスクールD×D
織田信奈の野望
妖狐×僕SS
マンガ家さんとアシスタントさんと
中二病でも恋がしたい！戀
CLANNAD　AFTER　STORY
純情ロマンチカ
ネト充のススメ
新妹魔王の契約者(テスタメント)
なんでここに先生が!? ＜もっとたゆたゆver.＞
ゼロの使い魔
ハイスクールD×D BorN
これはゾンビですか？
ママレード・ボーイ
お兄ちゃんだけど愛さえあれば関係ないよねっ
ゆるゆり
ハイスクールD×D NEW
神様はじめました◎
六畳間の侵略者!?
いちばんうしろの大魔王
デート・ア・ライブⅡ
はじめてのギャル
マクロス7
変態王子と笑わない猫。
魔法騎士レイアース
となりの怪物くん
なんでここに先生が!?
僕の彼女がマジメ過ぎるしょびっちな件
すのはら荘の管理人さん
それでも世界は美しい
みだらな青ちゃんは勉強ができない
ReLIFE
ゆらぎ荘の幽奈さん
純情ロマンチカ２（に）
精霊使いの剣舞
この美術部には問題がある！
ヨスガノソラ
輪るピングドラム
イタズラなKiss
冴えない彼女の育てかた♭
ハイスクールD×D　HERO
フルーツバスケット 1st season
暦物語
純情ロマンチカ３
境界線上のホライゾン
好きっていいなよ。
ゆるゆり♪♪
カードキャプターさくら　さくらカード編
恋愛暴君
デート・ア・ライブⅢ
最近、妹のようすがちょっとおかしいんだが。
うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE1000％
魔装学園H×H(ハイブリッドハート)
ディーふらぐ！
長門有希ちゃんの消失
彼女がフラグをおられたら
ゼロの使い魔 双月の騎士
To LOVEる-とらぶる-
這いよれ！ニャル子さんＷ
だから僕は、Ｈができない。
俺が好きなのは妹だけど妹じゃない
やがて君になる
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第21話～第26話） 恋物語
灼眼のシャナⅢ-FINAL-
俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第1話～第5話） 猫物語(白)
ゼロの使い魔 三美姫の輪舞
猫物語(黒)
School Days
灼眼のシャナⅡ(Second)
これはゾンビですか?オブ・ザ・デッド
Just Because！
SUPER LOVERS
この中に1人、妹がいる！
「終物語」まよいヘル／ひたぎランデブー／おうぎダーク
ゆるゆり さん☆ハイ！
ツバサ・クロニクル（第1シリーズ）
彼氏彼女の事情
薄桜鬼
新妹魔王の契約者 BURST
境界線上のホライゾンⅡ
劇場版 魔法科高校の劣等生 星を呼ぶ少女
東のエデン
山田くんと7人の魔女
うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVE2000％
緋弾のアリアAA
憑物語
ゼロの使い魔F
超時空要塞マクロス
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第17話～第20話） 鬼物語
カンピオーネ! ～まつろわぬ神々と神殺しの魔王～
京都寺町三条のホームズ
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第7話～第10話） 傾物語
リトルバスターズ！
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第27話～第31話） 花物語
琴浦さん
SHUFFLE!
そらのおとしもの
SUPER LOVERS 2
下ネタという概念が存在しない退屈な世界
のだめカンタービレ　フィナーレ
君に届け　2ND SEASON
オオカミ少女と黒王子
プリンセスラバー!
ロウきゅーぶ!
星刻の竜騎士
川柳少女
うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレジェンドスター
のだめカンタービレ 巴里編
実は私は
そらのおとしものf
マケン姫っ!
ながされて藍蘭島
ベルゼブブ嬢のお気に召すまま。
俺の妹がこんなに可愛いわけがない TRUEROUTE
棺姫のチャイカ
うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレボリューションズ
人外さんの嫁 dアニメストアスペシャルVer.
オオカミさんと七人の仲間たち
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第12話～第15話） 囮物語
citrus
真剣で私に恋しなさい!! (放送版)
おまもりひまり
続・終物語
ご愁傷さま二ノ宮くん
「俺の妹がこんなに可愛いわけがない。」TV未放送 第14話～最終回第16話
ベルサイユのばら
風夏
アスラクライン
天地無用！GXP
いなり、こんこん、恋いろは。
ラーゼフォン
涼風
薄桜鬼碧血録　全10話＋特別編
ヲタクに恋は難しい
クズの本懐
えむえむっ！
黄昏乙女×アムネジア
神々の悪戯(あそび)
R-15
ツバサ・クロニクル（第2シリーズ）
おくさまが生徒会長！
シュヴァルツェスマーケン
天地無用!
ましろ色シンフォニー
真月譚　月姫
伯爵と妖精
CONCEPTION
LOVE STAGE!!
スクールランブル
メカクシティアクターズ
アルカナ・ファミリア
あそびにいくヨ！
フリージング
百花繚乱 サムライガールズ
ニル・アドミラリの天秤
戦刻ナイトブラッド
ロウきゅーぶ！SS
もっと To LOVEる-とらぶる-
覆面系ノイズ
明治東亰恋伽
ココロコネクト
あの夏で待ってる
海月姫
あかね色に染まる坂
ノブナガ先生の幼な妻
乃木坂春香の秘密
世界征服～謀略のズヴィズダー～
Kanon
護くんに女神の祝福を！
ワルキューレロマンツェ
アスタロッテのおもちゃ!
UQ HOLDER! ～魔法先生ネギま！2～
DIABOLIK LOVERS
こばと。
旦那が何を言っているかわからない件
失われた未来を求めて
劇場版 あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。
棺姫のチャイカ AVENGING BATTLE
縁結びの妖狐ちゃん
FORTUNE ARTERIAL　赤い約束
AIR
Code：Realize ～創世の姫君～
ストロベリー・パニック
ピーチガール
かりん
ロミオ×ジュリエット
虹色デイズ
アスラクライン2
星空へ架かる橋
満月をさがして
薄桜鬼 黎明録
まぶらほ[TVシリーズ]
涼宮ハルヒの消失
舞-HiME
君のいる町
マリア様がみてる
西洋骨董洋菓子店 ～アンティーク～
あっくんとカノジョ
乃木坂春香の秘密 ぴゅあれっつぁ♪
スクールランブル二学期
ひぐらしのなく頃に礼
おとめ妖怪 ざくろ
シュガシュガルーン
じょしおちっ！～2階から女の子が…降ってきた！？～【通常版】
マケン姫っ！通
パパのいうことを聞きなさい！
おねがいマイメロディ
おくさまが生徒会長!+!
バカとテストと召喚獣 ～祭～
シャイニング・ハーツ ～幸せのパン～
GIRLSブラボー first season
BROTHERS CONFLICT
旦那が何を言っているかわからない件 2スレ目
立花館To Lieあんぐる
あまえないでよっ!!
百花繚乱 サムライブライド
舞-乙HiME
ReLIFE"完結編"
D.C.～ダ・カーポ～
DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD
恋は雨上がりのように
『Starry☆Sky』
ひぐらしのなく頃に煌
シスター・プリンセス
いつか天魔の黒ウサギ
マジきゅんっ！ルネッサンス
超可動ガール1/6
planetarian ～ちいさなほしのゆめ～
kiss×sis
タユタマ - Kiss on my Deity -
ダメプリ ANIME CARAVAN
ユリ熊嵐
明日のナージャ
D・N・ANGEL
Myself ; Yourself
夏雪ランデブー
俺たちに翼はない
おねがいマイメロディ ～くるくるシャッフル！～
マリア様がみてる　４ｔｈシーズン
金色のコルダ　Blue♪Sky
天地無用！魎皇鬼 第三期
マリア様がみてる～春～
フラクタル
スカートの中はケダモノでした。【通常版】
劇場版トリニティセブン -悠久図書館と錬金術少女-
One Room
秒速5センチメートル
東のエデン 劇場版I The King of Eden
劇場版デート・ア・ライブ 万由里ジャッジメント
まじもじるるも
マクロスゼロ
ケンコー全裸系水泳部 ウミショー
〈物語〉シリーズ セカンドシーズン（第6話・第11話・第16話） 総集編
僧侶と交わる色欲の夜に…【通常版】
放浪息子
あまえないでよっ!!喝!!
はぴねす!
終電後、カプセルホテルで、上司に微熱伝わる夜。【通常版】
宙のまにまに
東のエデン 劇場版II Paradise Lost
D.C.S.S.～ダ・カーポ セカンドシーズン～
神無月の巫女
断裁分離のクライムエッジ
劇場版 世界一初恋～横澤隆史の場合～
グリーングリーン
夏のあらし！
働きマン
プリズム・アーク
スカーレッドライダーゼクス
京四郎と永遠の空
お見合い相手は教え子、強気な、問題児。【通常版】
夜は短し歩けよ乙女
One Room セカンドシーズン
この青空に約束を―～ようこそつぐみ寮へ～
ノラと皇女と野良猫ハート
ゆるゆり　なちゅやちゅみ！
ダーティペア
GIRLSブラボー second season
洗い屋さん！～俺とアイツが女湯で！？～【通常版】
25歳の女子高生【通常版】
ToHeart2
劇場版 薄桜鬼 第一章 京都乱舞
劇場版　はいからさんが通る　前編　～紅緒、花の17歳～
夏のあらし！～春夏冬中～
灼眼のシャナS(OVA)
D.C.Ⅱ.S.S.～ダ・カーポⅡセカンドシーズン～
D.C.Ⅱ ～ダ・カーポⅡ～
双恋
ケメコデラックス!
Bonjour♪恋味パティスリー
マリア様がみてる　OVA
劇場版 トリニティセブン -天空図書館と真紅の魔王-
SHUFFLE!MEMORIES
Paradise Kiss
TVアニメ「いつだって僕らの恋は10センチだった。」
源氏物語千年紀Genji
乃木坂春香の秘密 ふぃな～れ♪
LOVE・LOVE?
甘い懲罰～私は看守専用ペット【通常版】
おにいさまへ・・・
らいむいろ戦奇譚
｢HAPPY☆LESSON｣ THE TV
Φなる・あぷろーち
枕男子
Canvas2～虹色のスケッチ～[TVシリーズ]
ファンタジックチルドレン
魔法先生ネギま! 〜もうひとつの世界〜
劇場版 薄桜鬼 第二章 士魂蒼穹
つよきす Cool×Sweet
這いよれ！ ニャル子さんF
円盤皇女ワるきゅーレ
謎の彼女X
まかでみ・WAっしょい!
瀬戸の花嫁 OVA
ファイブスター物語
planetarian～星の人～
劇場版そらのおとしもの 時計じかけの哀女神
フタコイ オルタナティブ
くじびきアンバランス
劇場版 魔法先生ネギま! ANIME FINAL
Gift ～eternal rainbow～
超時空要塞マクロスⅡ -LOVERS AGAIN-
TVアニメーション　下級生
パパだって、したい【通常版】
あさがおと加瀬さん。
ゆるゆり なちゅやちゅみ！+　+1
ずっと前から好きでした。～告白実行委員会～
マージナルプリンス～月桂樹の王子達～
雲のむこう、約束の場所
GOLDEN BOY-ゴールデンボーイ-　さすらいのお勉強野郎
ゆるゆり なちゅやちゅみ！+　+2
そらのおとしものFinal 永遠の私の鳥籠（エターナルマイマスター）
半分の月がのぼる空
君のいる町　OAD
マクロスダイナマイト７
ラムネ
朝霧の巫女
サイキックアカデミー 煌羅万象
イケメン戦国◆時をかけるが恋ははじまらない
這いよる!ニャルアニ
魔法先生ネギま! 〜白き翼 ALA ALBA〜
下級生2　～瞳の中の少女たち～
ここはグリーン・ウッド
ToHeart Remember my memories
ななついろ★ドロップス
円盤皇女ワるきゅーレ　十二月の夜想曲
HAPPY☆LESSON ADVANCE
こいこい7
灼眼のシャナ SP｢恋と温泉の校外学習!｣
七人のナナ
シスター・プリンセス Re Pure ストーリーズ
這いよる!ニャルアニ リメンバー・マイ・ラブ(クラフト先生)
OVA「スクールランブル一学期補習」
こみっくパーティRevolution
Baby Princess 2Dぱらだいす0(ラブ)
スーパーヅガン
同級生2 テレビ編集版
劇場版「灼眼のシャナ」
OVA『ToHeart2ダンジョントラベラーズ』
好きになるその瞬間を。～告白実行委員会～
月は東に日は西に　～Operation Sanctuary～
劇場版“文学少女”
シスター・プリンセス Re Pure キャラクターズ
OVA ToHeart2
らいむいろ流奇譚 X CROSS ～恋、オシヘテクダサイ。～
OVA『ToHeart2ad』
円盤皇女ワるきゅーレ 星霊節の花嫁
DIABOLIK LOVERS　Episode6.5
Wind -a breath of heart-
茄子 アンダルシアの夏
HAPPY☆LESSON (OVA)
がぁ～でぃあんHearts
OVA 『ToHeart2 adnext』
ダーティペア（ＯＶＡ）
ダーティペアFLASH
らいむいろ戦奇譚　南国夢浪漫
OVA 『ToHeart2 adplus』
Piaキャロットへようこそ!!2 DX
_summer
HAPPY☆LESSON THE FINAL
Ｗ ～ウィッシュ～
“文学少女” メモワールⅠ夢見る少女の前奏曲(プレリュード)-
タトゥーンマスター
ONE～輝く季節へ～
夏色の砂時計
円盤皇女ワるきゅーレ　時と夢と銀河の宴
星空キセキ
Refrain Blue
モエかん THE　ANIMATION
“文学少女”メモワールⅢ恋する乙女の狂想曲(ラプソディ)-
同級生２Special 卒業生
“文学少女”メモワールⅡソラ舞う天使の鎮魂曲(レクイエム)-
円盤皇女ワるきゅーレSPECIAL ｢七転八倒 花嫁修行｣
がぁ～でぃあんHearts　ぱわーあっぷ
OVA　Wind ―a breath of heart―
ダーティペアFLASH2
パンツァードラグーン
ダーティペアFLASH3
東京マーブルチョコレート シネマヴァージョン
センチメンタルジャーニー
東京マーブルチョコレート～全力少年～
STARLIGHT SCRAMBLE 恋愛候補生
東京マーブルチョコレート～マタアイマショウ～
課長の恋
