ハイキュー!!セカンドシーズン
弱虫ペダル
スラムダンク
ハイキュー!!
ダイヤのA（第1話～第51話）
ノーゲーム・ノーライフ
ダイヤのＡ‐ＳＥＣＯＮＤ ＳＥＡＳＯＮ‐
テニスの王子様
アイシールド21
弱虫ペダル ＧＲＡＮＤＥ ＲＯＡＤ（グランロード）
咲-Saki-
ユーリ!!! on ICE
ハイキュー!! 烏野高校 VS 白鳥沢学園高校
はじめの一歩
闘牌伝説アカギ
ガールズ＆パンツァー
ラブライブ！
弱虫ペダル NEW GENERATION
弱虫ペダル GLORY LINE
おおきく振りかぶって
ラブライブ！2期
咲-Saki- 阿知賀編 episode of side-A
capeta
3月のライオン
ベイビーステップ
ＧＩＡＮＴ ＫＩＬＬＩＮＧ
風が強く吹いている
キャプテン翼
陸奥圓明流外伝 修羅の刻
咲 -Saki- 全国編
ベイビーステップ 第2シリーズ
イナズマイレブン　世界への挑戦!!編
ROBOTICS;NOTES
エリアの騎士
はねバド！
TVアニメ「Free!」
ヤマノススメ セカンドシーズン
『タッチ』TVシリーズ
おおきく振りかぶって～夏の大会編～
火ノ丸相撲
ONE OUTS
ツルネ －風舞高校弓道部－
ALL OUT!!
Free! - Eternal Summer -
イナズマイレブン　脅威の侵略者編
はるかなレシーブ
ヤマノススメ サードシーズン
のだめカンタービレ　フィナーレ
イナズマイレブン フットボールフロンティア編
ダイヤのA actⅡ
3月のライオン 第2シリーズ
ロウきゅーぶ!
ボールルームへようこそ
MIX
潔癖男子！青山くん
のだめカンタービレ 巴里編
イナズマイレブン オリオンの刻印
イナズマイレブン アレスの天秤
勝負師伝説哲也
プリンス・オブ・ストライド オルタナティブ
ろんぐらいだぁす！
バンブーブレード(BAMBOO BLADE)
グラゼニ
ホイッスル！
デス・パレード
カレイドスター
蒼の彼方のフォーリズム
Ｃ
よろしくメカドック
新世紀GPXサイバーフォーミュラ
ヤマノススメ
灼熱の卓球娘
アニマエール！
ロウきゅーぶ！SS
ばくおん!!
カードファイト!! ヴァンガード
南鎌倉高校女子自転車部
つり球
あしたのジョー２
キャプテン
八月のシンデレラナイン
競女!!!!!!!!
Wake Up,Girls！
フューチャーカード バディファイト
魔法少女リリカルなのはViVid
Lostorage incited WIXOSS
てさぐれ！部活もの すぴんおふ プルプルんシャルムと遊ぼう
selector infected WIXOSS
バトルスピリッツ ブレイヴ
フューチャーカード バディファイト１００（ハンドレッド）
てさぐれ！部活もの
プレイボール
銀河へキックオフ
つうかあ
ガールズ＆パンツァー 最終章 第1話
ガールズ＆パンツァー　劇場版
selector spread WIXOSS
フューチャーカード バディファイトDDD
フューチャーカード　バディファイトX
てさぐれ！部活もの あんこーる
新世紀GPX　サイバーフォーミュラSIN
新世紀GPX　サイバーフォーミュラSAGA
バトルスピリッツ 少年激覇ダン
ミカグラ学園組曲
てーきゅう 5期
バッテリー
プレイボール 2nd
世界でいちばん強くなりたい！【リテイク版】
ケンコー全裸系水泳部 ウミショー
ガールズ＆パンツァー これが本当のアンツィオ戦です！
てーきゅう 6期
あしたへフリーキック
BUZZER BEATER
新世紀GPX サイバーフォーミュラZERO
映画 ハイ☆スピード！－Free! Starting Daysー
てーきゅう 7期
カードファイト!! ヴァンガード　アジアサーキット編
行け！稲中卓球部
プロゴルファー猿
プリンセスチュチュ
黒子のバスケ ウインターカップ総集編～影と光～
プリンセスナイン 如月女子高野球部
てーきゅう 8期
劇場版 Free!-Timeless Medley- 絆
バスカッシュ！
チア男子!!
新世紀GPX　サイバーフォーミュラ11
DIVE!!
劇場版 Free!-Timeless Medley- 約束
黒子のバスケ ウインターカップ総集編～扉の向こう～
バトルスピリッツ ソードアイズ
黒子のバスケ ウインターカップ総集編～涙の先へ～
バトルスピリッツ烈火魂＜バーニングソウル＞
はじめの一歩　TVスペシャル　～Champion Road～
ロボマスターズ
バトルスピリッツ 覇王
バトルスピリッツ 少年突破バシン
最強銀河究極ゼロ　バトルスピリッツ
はじめの一歩　OVA　間柴vs木村　死刑執行
劇場版『タッチ　背番号のないエース』
劇場版イナズマイレブンGO vs ダンボール戦機W
劇場版イナズマイレブンＧＯ　究極の絆 グリフォン
劇場版イナズマイレブン 最強軍団オーガ襲来
バトルスピリッツ ダブルドライブ
ヤマノススメ おもいでプレゼント
カードファイト!! ヴァンガード2018
うさかめ
劇場版『タッチ３　君が通り過ぎたあとに』
スーパーヅガン
ゲームセンターあらし
BUS GAMER
マッハGoGoGo
劇場版『タッチ２　さよならの贈り物』
フューチャーカード 神バディファイト
茄子 アンダルシアの夏
茄子 スーツケースの渡り鳥
キャプテン(キャプテン 劇場版)
ヴァリアブル・ジオ
カードファイト!! ヴァンガード2019
プロゴルファー猿｢82年版 プロゴルファー猿SP｣
カレイドスター　～レイラ・ハミルトン物語～
カレイドスター　新たなる翼 『笑わない　すごい　お姫様』
ゆうとくんがいく
